
рецепт блинов

 Ингредиенты

    1 литр молоко (свежее)
    2 стакана мука (высший сорт)
    2 шт. куриное яйцо
    3 ст.л. растительное масло
    2 ст.л. сахар
    1/2 ч.л. соль
    1/2 ч.л. пищевая сода 


 Инструкции

	1. В глубокую миску разбиваем яйца.

	2. Дополняем яйца солью и сахаром.

	3. Перемешиваем миксером или венчиком.
 
        4. Молоко (500 мл) наливаем в миску и быстро нагреваем в микроволновой печи. 
	Оно должно стать теплым, но не горячим.
	С таким молоком тесто быстрее настоится.
	Добавляем только 500 мл. 

	5.Высыпаем в миску 1 стакан муки (стакан объемом 250 мл), 
	добавляем соду и перемешиваем венчиком.

	6.Затем засыпаем остатки муки и еще раз хорошо перемешиваем.
	Получаем густое блинное тесто, в котором нет ни одного комочка.
	Если муку сразу добавить во весь объем молока,
	то будет очень трудно комочки размешать. Это густое тесто тоже можно использовать для блинов.
	У вас получатся толстые блины на молоке.

	7.Остатки молока нагреваем и вливаем в миску.
	Перемешиваем. Добавляем растительное масло (без запаха),
	перемешиваем и жидкое тесто для блинов без комочков готово.
	Настаиваем его на столе 15 минут и затем приступаем к жарке
	
	8.Чтобы приготовить тонкие блины, сковороду смазываем маслом и
	хорошо прогреваем на выше средней температуре. 
	Выливаем чуть меньше половины половника, поворачивая сковороду в
	разные стороны, распределяем тесто по дну сковороды. 
	Готовим, пока края не станут золотистого цвета
	
	9.Лопаточкой края блина отсоединяем от сковороды,
	поддеваем блинчик и переворачиваем. Готовим, пока другая сторона
	не станет румяного цвета. По такому принципу готовим все тесто.
	Блины складываем стопкой на тарелку и по желанию смазываем
	растопленным сливочным маслом.

	10.Чтобы приготовить очень тонкие блины,
	сковороду, смазанную маслом, разогреваем. Выливаем на нее половину
	половника теста, поворачивая сковороду в разные стороны, 
	быстро распределяем по дну, а излишки теста просто выливаем обратно
	в миску. Для таких блинчиков лучше брать сковороду с невысокими
	бортиками. Нагреваем.Убираем тесто с бортика и жарим, пока сторона
	не зарумянится. Такие тонкие блины будет трудно перевернуть 
	лопаточкой. Поэтому, с одной стороны, поддеваем лопаточкой край,
	берем пальцами обеих рук за этот край, тянем блинчик на себя и
	переворачиваем. Зажариваем, с другой стороны.
	Готовятся они быстрее, чем просто тонкие блины. Ароматные тонкие
	блины на молоке сворачиваем в треугольники и выкладываем на тарелку
	или просто подаем в раскрытом виде. К ним отлично подойдут сметана,
	варенье, шоколадная паста и сгущенное молоко. Приятного аппетита!!!
Hello team!

